# Занятие №3 Модуль №3

В репозитории размещены шесть файлов с примерами текущего занятия и файл script.js.
Вам необходимо:
<ul>
<li>изучить примеры и посмотреть как это работает</li>
<li>создать свою ветку</li>
<li>в файле script.js ознакомиться с комментариями (задачами) и дописать код, удовлетворяющий сформулированным в комментариях требованиям</li>
<li>разместить изменения в своей ветке на удаленном репозитории</li>
<li>в ответе на платформе прислать название вашей ветки и краткие комментарии</li>
</ul>